任何会成为本地理发师的野蔷薇，我希望能唤起您的记忆，
对，我在埃索斯的医生之家，就在狭窄的海对面，
维斯特洛（Westeros）和七个王国（Revenge Kingdom）
星球大战流氓一号离博士不远。您可能在星际中的曼恩星球
想知道什么样的魔法板块可以将如此多样的位置组合在一起，
答案是，我当然不喜欢它的火山峰冰川崎
地形和超凡脱俗的风格，我已经学会了理想的现实世界
温迪真正代替了整个神奇和异域风光的家
也许沙皇电影的多功能性更多地归因于这个国家所缺乏的
而不是你现在环顾四周我能看到什么
和草，我站在爱地上，在远处的爆炸中，
您现在看不到的是树木，其中超过1％的冰岛被覆盖
现在，我们将其与英国的13％，美国的33％甚至是
澳大利亚的热度和尘土含量高达16％，所以这是一个惊人的没有
数字，但至少在一千年前并非总是如此
这些国家的四分之一被森林覆盖，我会想念的
是的，那么所有树木都发生了什么
至少从9月末开始，一切都从这里开始或几乎在这里开始
维京人从他们的斯堪的纳维亚土地向西航行了一个世纪
冰岛的树木繁茂的岛屿，并决定在这里定居第一个定居点
成为现代首都的沉船，维京移民不断
在接下来的几十年中大量涌入，但更多的人口需要大量
资源和砍伐长长的树木之前
用作木材的房屋和轮船以及木炭取暖的农业用地
白雪皑皑的白桦林渐渐地在北极严寒的冬季中营造出家园
通往今天定义冰岛的超凡脱俗的无树景观
维京人是千百年前好莱坞第一批布景设计师的一种方式
好莱坞甚至对电影业来说是个好消息，但并不是那么好消息
对于本地居民
尽管树木无法抵御天气，或更糟糕的是冰岛的其中一处
我实际上是在Hekla火山底部的众多活火山
现在，但由于火山喷出的天气而看不到它
熔岩和火山灰遍布景观，没有树木，没有防御意义
可以将灰烬举起并吹遍整个农村，而这
冒着暴风雨席卷整个陆地的现实风险
尘土飞扬的土壤和灰烬将其撞击成一条特别糟糕的道路
1882年的沙尘暴是由于强风吹拂了松散的土壤
灰烬掩埋的当地农场杀死了数百只绵羊，并填满了整个绵羊
湖泊，只是向您展示恶劣的条件如何使沥青上的沥青
树木一经吹倒，我身后的路就被毁掉了
已经消失了，要把它们带回火山的火山灰侵蚀是非常棘手的
土壤使得包括树木在内的植被很难固定
没有广泛的根系，土壤就剩无几
在一起或拦截流经它的水，使水变干
尘土飞扬，特别容易腐蚀
[音乐]尽管如此，每个人都在进步
今年，冰岛有成千上万的苗木被种植。
像起重机这样的人，在过去的二十年里一直在努力种植
自我维持的森林就在这里，在赫克拉火山的阴影下，所以有些
人们可能会发现在火山底部种植一片森林很奇怪
为什么在这里是这样的想法是我们让树木重新生长，所以我们可以停下来
有空时，附近的阿斯彭（Aspen）种植和呕吐农业区
合适的鸟类树，可能高达几米高，我们只问某些声音
像森林底部的积雪，但在贫瘠的土地上
毁了它流动的森林，破坏了植被和土壤，我看到了所有
对了，我要再把一个放在这里，祝你好运白桦树按一下
然后将其提起并关闭，然后再撒一点肥料，是的，太好了
所以这是我刚刚种植的糠seedling苗，如果不能的话
可以真正分辨出它与周围所有干草之间的区别，但是
这实际上是关于您说一岁一岁的前座，然后
明年夏天它会在未来一年增长多少，可能会增长一倍
大小，但可能五年后，它将长到接近1米的高度，所以它
似乎进展缓慢，但实际上在一年内翻倍是非常不错的
谢谢，但是我们很长，你知道一点
慢一点，我刚刚种了一岁
桦树，很明显，这是一个非常漫长的项目
时间框架现实情况是我的幼苗要花几十年
看起来像这样
与在那儿相比，感觉几乎很安静
现在完全不同的deca系统，那么您的目标是
您认为冰岛的土地比例应该恢复到这种水平吗
我希望至少有5％的冰岛有某种森林
我们已经讲了很多关于这样的空间以及这些空间的知识，这真是太棒了
造福于我们和人类的森林正在对野生动物产生影响
当然，我们有一些新的鸟类，所以当我们拥有这些异国情调的森林时
他们可以在第一个冬天生存下来，并且开始产卵。
侵蚀进入河流，对鱼类及其在河流中的生活都是有益的
水，但我猜很多吸引游客前往冰岛的地方是它的贫瘠
风景，这就是吸引好莱坞的魅力，所以你呢
认为人们不愿意摆脱这种状况，有些人担心
游客，你知道要保护贫瘠的土地和一些人
甚至告诉游客这是当地的风景，不是
人造景观千百年不可持续，使用它应该
森林，我认为这很棒[音乐]
因此，这表明，汉斯的努力确实取得了回报，而一切都没有
因冰岛的森林而迷路，谁知道这里是否成功
可以在面临类似情况的其他地方采用这些技术
同时，诸如南太平洋的复活节岛等森林砍伐问题
我敢肯定，好莱坞可以幻想出某种森林茂密的外星星球，
加上一些神话般的故事，加入到冰岛的电影剧目中
如果参观自然界最伟大的电影，则一两个生物
听起来像您喝杯茶，然后确保您观看此视频，因为我们
希望通过主持人扩大我们的数字家庭，所以请查看我们的BBC
如果您想参与Google地球主持人搜索2018，还可以单击此处
查看更多有关来自冰岛的精彩视频的信息订阅单击该钟
每次我们上传新视频时都会收到通知，我很快会再见
我在拖什么